Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fof/checkpoint_the_plan.po
Languages: ko, zh

source: The Plan
ko: 계획
zh: 計畫

source: Checkpoint: The Plan
ko: 체크포인트: 계획
zh: 記錄點：計畫

source: Checkpoint
ko: 체크포인트
zh: 記錄點

source: With the stakeout completed, the time has come to plan out the actual heist. There are only a few days until Saturday night at Défis de la Roulette, the busiest night of the week and the perfect time to get lost in a crowd. The plan for the heist is simple, at least in theory. With the casino staff and security occupied by the Saturday crowd, you will first enter the public areas, just as you did last time. There, you will try to avoid notice as much as you can while completing any needed tasks. Once that's done, you will slip into the restricted areas in the back of the casino that are reserved for staff. This area holds the vault itself, where the Wellspring of Fortune is located. According to Isamara, the vault door is not only secured by solid steel, but also held shut by some kind of energy. If that wasn't enough, it is constantly monitored by guards, patrols, and the cultists of the Fortune's Chosen. It will take a carefully executed plan, and some improvisation, to succeed against all odds. With only a short time to gather supplies and practice the approach, there may not be enough time to rest and recuperate from your first tangle with the casino.
ko: 물밑 작업을 마무리했으니, 이제 실제 작전의 계획을 세울 시간입니다. 강탈 작전은 데피 드 라 룰렛이 가장 붐비기에 군중 사이에 섞여 들어가기에 최적인 토요일 밤에 치르기로 했고, 그날은 바로 며칠 앞으로 다가왔습니다. 작전 계획은 적어도 이론상으로는 간단합니다. 토요일에 몰려들 군중에 의해 카지노 직원과 보안 요원이 정신없어진 사이, 지난번과 마찬가지로 일반인 구역에 들어갈 것입니다. 그리고 가능한 한 카지노 측의 눈에 띄지 않도록 은밀하게 필요한 작업을 마칩니다. 여기까지 달성했다면, 이제 카지노 뒤편에 있는 직원 전용 제한 구역으로 몰래 잠입할 차례입니다. 이곳 어딘가에 행운의 원천이 보관된 금고가 자리하고 있습니다. 이사마라의 말에 따르면, 금고문은 단단한 강철로만 유물을 지키는 것이 아니라 모종의 강력한 에너지로 내부를 보호하고 있다고 합니다. 그것만으로도 충분하지 않았는지, 경비원과 보안 요원 그리고 행운이 선택한 자에 속한 사교도가 포진하고서 끊임없이 감시하고 있습니다. 이 모든 역경을 딛고서 작전을 성공적으로 마치려면, 치밀하게 계획을 실행하면서도 예상치 못한 상황이 닥칠 시 유연하게 대응해야 합니다. 남은 얼마 안 되는 시간 동안 물자를 모으고 계획을 연습하려면, 물밑 작업의 여파에서 충분히 회복할 휴식 시간도 빠듯합니다.
zh: 你完成了準備工作，是時候進行真正的劫案了。離週六只剩幾天，那是輪盤挑戰一週中最忙碌的時候，很適合在人潮的掩護下消失。計畫很簡單，至少理論上是這樣。當賭場員工跟保全被週六的人潮忙得焦頭爛額時，你首先會進入開放區域，就像上次一樣。接著在避免引起注意的狀況下完成所需的任務。完成後你就能溜進禁止進入的員工區域，也就是金庫的所在位置，時運泉源就鎖在裡面。據伊薩瑪拉所說，金庫大門不只是厚重的鋼鐵，還有某種能量保持其封閉。棘手的還不止這個，守衛會全天候監視著大門，還可能遇上巡邏隊或時運之子。你必須非常小心的執行計畫，並隨機應變，才能克服所有困難。所剩的時間不多，你必須找齊裝備、進行演練。在你與賭場正面交鋒前沒多少時間可以休息了。

source: Do you wish to proceed to <b>Fortune and Folly, Part II</b> immediately, or take a break?
ko: 지금 당장 <i>한탕과 허탕(2부)</i>을 진행합니까? 지금은 게임을 정리하고 추후에 다시 진행합니까?
zh: 你想要立即進行下個部分的冒險<b>時運與愚行，第二部分</b>，還是你想要休息？

source: Gather the facedown assets from beneath Casino Floor that are part of the "stash for the heist." In your Campaign Log, record "Stashed:" and next to this, the names of each gathered asset.
ko: ‘카지노 로비’ 밑에 뒷면으로 있던 자산(“강탈 작전을 위한 은닉품”)을 모두 모아옵니다. 캠페인 기록지에 “은닉품:” 과 함께 모아온 모든 자산의 명칭을 기록합니다.
zh: 收齊在賭場大廳下方作為“為了劫案而藏匿”的面朝下支援。在劇本日誌中，記錄下“藏匿卡牌：”，在旁邊記錄每張收齊支援的名稱。

source: Stashed:
ko: 은닉품:
zh: 藏匿卡牌：

source: Stashed: #name# (#X#)
ko: 은닉품: #name# (#X#)
zh: 藏匿卡牌：#name# (#X#)

source: Record each investigator's alarm level in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에 모든 조사자의 경보 수치를 기록합니다.
zh: 將每位調查員的警戒等級記錄到你的劇本日誌中。

source: Alarm level
ko: 경보 수치
zh: 警戒等級

source: Alarm level: #name# (#X#)
ko: 경보 수치: #name# (#X#)
zh: 警戒等級：#name# (#X#)

source: Record the number of clues on The Wellspring of Fortune in your Campaign Log
ko: 캠페인 기록지에 ‘행운의 원천’에 놓인 단서 개수를 기록합니다.
zh: 將時運泉源上的線索數量記錄到你的劇本日誌中。

source: Clues:
ko: 단서:
zh: 線索：

source: Clues on The Wellspring of Fortune: #X#
ko: ‘행운의 원천’에 놓인 단서 개수: #X#
zh: 時運泉源上的線索數量：#X#

source: Completed Tasks
ko: 완수한 과업
zh: 已完成的任務

source: Found a vent
ko: 환기로를 찾아냈다
zh: 找到通風口

source: Impersonated a high roller
ko: 큰손으로 행세했다
zh: 扮演高額賭客

source: Convinced Isamara to participate in the heist
ko: 이사마라에게 강탈 작전에 합류해 달라고 설득했다
zh: 說服伊薩瑪拉參與劫案

source: Obtained an employee uniform
ko: 종업원 복장을 손에 넣었다
zh: 取得員工制服

source: Stole Abarran's keys
ko: 아바란의 열쇠를 훔쳤다
zh: 盜取阿巴蘭的鑰匙

source: Cleaned out the house
ko: 도박장을 싹쓸이했다
zh: 滿載而歸

source: In your Campaign Log, record each line of text that you were instructed to remember during this scenario. <i>(You will have to remember these for Part II, as well.)</i>
ko: 캠페인 기록지에 이번 시나리오 동안 기억했던 모든 문구를 기록합니다. <i>(이렇게 기록한 문구는 2부에서도 마찬가지로 기억해 두어야 합니다.)</i>
zh: 在你的劇本日誌中，記錄下每行你在本冒險期間被指示要記住的文字。<i>(在第二部分時你也會需要記下這些。)</i>

source: the investigators found a vent.
ko: 조사자들이 환기로를 찾아냈다
zh: 調查員找到通風口。

source: the investigators impersonated a high roller.
ko: 조사자들이 큰손으로 행세했다
zh: 調查員扮演高額賭客。

source: the investigators convinced Isamara to participate in the heist.
ko: 조사자들이 이사마라에게 강탈 작전에 합류해 달라고 설득했다
zh: 調查員說服伊薩瑪拉參與劫案。

source: the investigators obtained an employee uniform.
ko: 조사자들이 종업원 복장을 손에 넣었다
zh: 調查員取得員工制服。

source: the investigators stole Abarran's keys.
ko: 조사자들이 아바란의 열쇠를 훔쳤다
zh: 調查員盜取阿巴蘭的鑰匙。

source: the investigators cleaned out the house.
ko: 조사자들이 도박장을 싹쓸이했다
zh: 調查員滿載而歸。

source: With a deep breath, you make your final preparations...
ko: 심호흡을 하고, 강탈 작전에 앞서 마지막으로 준비할 것을 챙깁니다…
zh: 你深吸一口氣，進行最終的準備……

source: Check the total amount of damage and horror on each investigator.
ko: 각 조사자에게 놓인 피해와 공포 합계를 확인합니다.
zh: 檢查每位調查員身上的傷害和恐懼總數。

source: Does any investigator have 6 or more combined damage and horror?
ko: 피해와 공포 합계가 6 이상인 조사자가 한 명이라도 있습니까?
zh: 有任何調查員的傷害和恐懼總數大於等於6點嗎？

source: Remember that "the investigators need time to rest."
ko: <i>조사자들에게 쉴 시간이 필요했다</i>라고 기억합니다.
zh: 在劇本日誌中，記錄下“調查員們需要點時間休息。”

source: the investigators need time to rest.
ko: 조사자들에게 쉴 시간이 필요했다
zh: 調查員們需要點時間休息。

source: Gather the facedown assets from beneath Casino Floor that are part of the "stash for the heist." Each investigator takes the stashed assets that they own and sets them aside.
ko: ‘카지노 로비’ 밑에 뒷면으로 있던 자산(“강탈 작전을 위한 은닉품”)을 모두 모아옵니다. 모든 조사자는 각자 자기 소유의 “강탈 작전을 위한 은닉품”을 가져와 옆으로 치워 둡니다.
zh: 收齊在賭場大廳下方作為“為了劫案而藏匿”的面朝下支援。每位調查員拿取各自所有的藏匿起的支援，並將它們放在一旁。

source: Do not remove any locations from play. (All tokens on these locations are removed and all cards at these locations, except The Wellspring of Fortune, Isamara Ordoñez, and Abarran Arrigorriagakoa, are discarded as normal.)
ko: 플레이 영역에서 장소를 제거하지 않습니다. (이러한 장소에 놓인 토큰은 모두 제거하고, ‘행운의 원천’, ‘이사마라 오르도녜스’, ‘아바란 아리고리아가코아’ 카드 외에 이러한 장소에 놓인 모든 카드는 일반적으로 게임을 정리할 때와 마찬가지로 버립니다.)
zh: 不要移除場上的任何地點。(在這些地點上的所有標記都會被移除，照常棄掉這些地點上的所有卡牌，除了以下卡牌：時運泉源、伊薩瑪拉·奧多涅斯和阿巴蘭·阿里戈里亞。)

source: For every 1 [per_investigator] clues on The Stakeout story card at the conclusion of part I, the investigators, as a group, choose one of the following options:
ko: 1부 종료 시점에서 ‘물밑 작업’ 이야기 카드에 놓여 있던 단서 1 [per_investigator]개마다, 조사자들이 함께 논의하여 다음 중 한 가지를 선택합니다:
zh: 在第一部分總結時，事前準備劇情卡牌上每有1[per_investigator]個線索。調查員作為團隊，選擇以下一項：

source: Reduce each investigator's alarm level by 1.
ko: 모든 조사자의 경보 수치를 1씩 낮춥니다.
zh: 將每位調查員的警戒等級降低1。

source: Choose a [[Role]] card that was under an investigator's control when the game ended. Flip the chosen card to its [[Practiced]] side.
ko: 게임이 끝났을 때 조사자 한 명이 조종하고 있던 [[역할]] 카드를 1장 선택합니다. 선택한 카드를 [[숙련]] 면으로 뒤집습니다.
zh: 選擇當遊戲結束時在一位調查員控制之下的一張[[角色]]卡牌。將所選卡牌翻至其[[熟練]]面。

source: Record the name of each [[Role]] card under an investigator's control when the game ended. If you chose to flip any to their [[Practiced]] side, be sure to choose the appropriate option.
ko: 게임이 끝났을 때, 조사자 한 명이 조종하고 있던 [[역할]] 카드를 1장 선택합니다. 캠페인 기록지에 앞서 기록한 선택한 카드의 명칭 옆에 [[숙련]]이라고 기록합니다.
zh: 記錄下遊戲結束時在調查員控制之下的每張[[角色]]卡牌的名稱。如果你有將任何卡牌翻至其[[熟練]]面，請記得要選取正確的選項。

source: Record each [[Role]]:
ko: 역할 기록:
zh: 記錄每張[[角色]]卡牌：

source: The Face
ko: 얼굴
zh: 萬人迷

source: #name#: The Face
ko: #name#: 얼굴
zh: #name#：萬人迷

source: The Muscle
ko: 어깨
zh: 打手

source: #name#: The Muscle
ko: #name#: 어깨
zh: #name#：打手

source: The Thief
ko: 도둑
zh: 神偷

source: #name#: The Thief
ko: #name#: 도둑
zh: #name#：神偷

source: The Grifter
ko: 타짜
zh: 老千

source: #name#: The Grifter
ko: #name#: 타짜
zh: #name#：老千

source: The Face (Practiced)
ko: 얼굴 (숙련)
zh: 萬人迷(熟練)

source: #name#: The Face (Practiced)
ko: #name#: 얼굴 (숙련)
zh: #name#：萬人迷(熟練)

source: The Muscle (Practiced)
ko: 어깨 (숙련)
zh: 打手(熟練)

source: #name#: The Muscle (Practiced)
ko: #name#: 어깨 (숙련)
zh: #name#：打手(熟練)

source: The Thief (Practiced)
ko: 도둑 (숙련)
zh: 神偷(熟練)

source: #name#: The Thief (Practiced)
ko: #name#: 도둑 (숙련)
zh: #name#：神偷(熟練)

source: The Grifter (Practiced)
ko: 타짜 (숙련)
zh: 老千(熟練)

source: #name#: The Grifter (Practiced)
ko: #name#: 타짜 (숙련)
zh: #name#：老千(熟練)
